Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Canción Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Mi Juventud)
Oye, estás a punto de tocarme.
¡Me vas a tocar! ¡Oye!
¡Me tocaste!
Tranquilo, no voy a morderte.
Si no te gusta, aléjate.
¿Y si lo hago?
Entonces estoy de suerte.
¡Ey!
Eres realmente fuerte
¿Qué acabo de hacer?
Bueno, es solo que...
Entonces, ¿cuándo habría sido un buen momento?
No, es sólo que...
¿Como después de que llegamos aquí?
¿O después de que te dejé?
No, no es cuestión de tiempo, es sólo...
Vamos a irnos en silencio.
Estoy...estoy cansado.
Ey.
Será más incómodo si nos quedamos en silencio.
¿Bien?
¿Por qué sonríes?
Porque es incómodo.
Ey.
(Episodio 5)
Sí, me lo imaginé.
Es como si lo hubiera visto venir.
Creí que querías que estuviera en silencio.
Dije tranquilo, no silencioso.
¿Por qué hiciste...?
¿hazlo?
Porque quise.
¿No eres tú...?
¿No te da vergüenza?
¿Por qué estás avergonzado?
-Estoy pensando.-Caramba.
Somos dos adultos. Podemos besarnos si queremos.
¿Qué? ¿Sólo porque somos adultos?
Sin ningún sentimiento,
¿La gente simplemente hace eso?
¿Quién dijo que no tengo sentimientos?
Ayer me contuve.
Tuvimos que compartir una habitación, lo que hubiera hecho que las cosas fueran realmente incómodas...
Dije que estaba pensando.
Vaya, está bien.
Cálmate.
Esperaré afuera.
¿Quieres un paseo?
Bien...
Ah, cierto. Dirías que no porque es incómodo.
¿Debería tomar la indirecta y simplemente irme?
Entonces ¿por qué preguntaste?
Buen punto.
Entra, no diré ni una palabra.
¿Qué? ¿Qué es?
¿Qué? ¿Por qué?
Dios mío, me asustaste.
En serio, ¿qué te pasa?
Oye, ¿por qué vienes así hacia mí?
¿Por qué haces esto?
Mi bolso está en tu coche.
- Vaya. - Ah, cierto.
Por favor no me contactes por un tiempo.
Ey.
Eso no va a funcionar.
¿Qué? ¿Qué quieres decir? ¿Por qué no?
Mirar.
Usarás "necesitas tiempo para pensar" como excusa para ignorarme.
Oye, vamos. ¿Por quién me tomas?
Es solo que...
Todo fue tan repentino.
¿Qué nos pasa ahora?
Nos besamos, así que no podemos volver a ser como éramos.
Bueno, entonces.
Opción 1, las cosas se ponen incómodas. Opción 2, las cosas se complican.
Opción tres, empezamos a salir.
Pensémoslo.
Me voy.
No intentes detenerme. Por favor.
Si hubiera sido otra persona ¿lo habrías dejado vivir?
En aquel entonces, tú...
Eras tan...
Dame las llaves del coche.
Iré a dormir en el coche.
Oye, ni siquiera llegué a la parte donde dije que tú...
brilló.
Será hermoso cuando florezca.
Hablemos de decir lo obvio.
¿No quieres saber qué significa la flor?
En lo más mínimo.
Es para un amigo del que te separaste...
Si no quieres que te entierren aquí, cállate. Estoy cansado.
Si me vas a arrastrar hasta aquí,
Podrías al menos poner un poco de esfuerzo en la recreación, ¿no?
A mí tampoco me gusta esto, ¿sabes?
Si hubiera sido cualquier otro chico, no creo que lo hubiera perdonado.
Tu espalda estaba un poco...
En realidad hacía bastante calor.
Dios mío.
¡Qué pesadilla!
Oh, no. Un ladrón.
Si ibas al mercado de flores, al menos podrías habérmelo dicho.
¿Y qué pasa si me evitas?
¿Qué, las notas van a cambiar si las veo esta noche?
Entrégalo. Tu boleta de calificaciones.
¡Se trata de mi estado de ánimo! Simplemente se siente diferente.
Bien.
(Boleta de calificaciones)
¿Ocupaste el puesto 200 entre 206 estudiantes?
¿Por qué lees eso en voz alta?
¿Por qué no? No hay nadie aquí para oírlo.
¡Caramba, ese es mi punto! ¿Por qué decirlo si no hay nadie más aquí?
Veo.
Aquí tienes.
Si ni siquiera me ibas a regañar,
¿Por qué seguiste pidiéndome mi boletín de calificaciones?
¿Por qué no puedes simplemente decir: "Buen trabajo" o "Podrías haberlo hecho mejor"?
¿Es eso algo que simplemente no haces?
Estaba tan preocupado por nada, tenía miedo de que gritaras por mis notas.
Honestamente, es un poco decepcionante.
¿Estás satisfecho con estas calificaciones?
¿Feliz ahora?
Eres tan molesto
Señora Ri.
¿Por qué estás aquí tan temprano hoy?
Llegar temprano a la escuela parecía la mejor opción.
- Vamos. - Está bien.
Agárrate fuerte, Choi Sa Rang.
¿Qué? Te levantaste temprano.
Estaba a punto de subir.
Sólo hemos estado separados unos días, pero parece una eternidad.
Me alegro de verte.
¿Qué te pasa?
¿Tuviste otra mala noche de sueño?
Estoy intentando dormir sin mis pastillas para dormir.
Dios mío, lo único que hice fue cepillarme los dientes.
Está bien. Podemos lavarte el pelo en la peluquería.
Espera, ¿la peluquería? La peluquería...
Dios mío.
Pareces alguien que no ha podido dormir nada.
Bueno, no dormí bien. Me atrapaste.
Vamos.
Seré tu chofer autónomo.
Bueno.
Es lo mismo cada vez. Siempre estás...
Hola a todos.
Estamos en el set del drama.
El aire hoy,
el tiempo, el sol, el viento...todo...
Simplemente sentí que sería una pena disfrutar todo esto sola.
Dios mío.
Este conjunto realmente está a la altura de las expectativas. En serio.
¿Qué es esto?
"¿Qué haces? ¿Sonriendo?"
En serio, ¿no tiene vida? ¿Por qué les importa lo que haces?
¿Está desempleado?
Dile que se ofrezca como voluntario o algo.
Vamos, déjalo. Es solo un niño.
Sentir curiosidad por lo que hago es el comienzo.
"Pensando en ti."
Haz que suene lindo.
Espera, ¿en realidad estabas pensando en él?
Es una mentira.
Bien...
Tae Rin, entonces...
No es desagradar a alguien y agradarle...
¿la misma cosa?
Sólo porque no te desagradan no significa que te gusten, ¿verdad?
Bien...
Así que eso significa que al menos estás interesado.
Pero no es propio de ti preguntar eso. ¿Por qué?
¿Estas pidiendo un amigo?
Sí, bueno...
Se preguntan si esto es suficiente para iniciar una relación.
Entonces, ¿qué es suficiente para empezar a salir con alguien?
Bien...
¿Como cuando tu corazón está 100 por ciento en ello?
Y estando al 100 por ciento en ello...
¿Cómo sabes siquiera cuando estás ahí?
Dios mío, no sé quién es este "amigo",
pero suenan súper anticuadas.
A este paso, acabarán solteros toda la vida.
Supongo que entonces vivirán felices y solos.
Vamos, una personalidad decente y gustos similares son suficientes.
Aunque admito que doy puntos extra por una buena voz.
¿Pero no es agradable cuando alguien que te abandonó se aferra a ti?
¿Sería así?
No, quiero decir...
No se trata de mí.
Voy a ir a tomar un poco de aire.
Ella es linda. En serio.
(Una buena noche para leer)
- ¿Qué? - ¿Estás aquí?
¿Cuando vas a estar en la televisión?
Vaya, eso es espeluznante.
En serio, ¿cómo sabías que el rodaje estaba a punto de terminar?
Dijiste que no podías venir por ahora, pero aquí estás.
¿Tuviste que hacerte un análisis de sangre hoy?
- ¿Qué dijeron los médicos? - Lo de siempre.
Es su forma indirecta de decir...
que podría caer muerto en cualquier momento.
¡Ey!
Tienes que jugar con las cartas que te tocan.
Soy yo el que está enfermo, no tú.
Me duele todo el cuerpo.
¿No sientes que estás desperdiciando tu juventud?
Día tras día, es la librería, la biblioteca, la floristería.
Librería, biblioteca, floristería.
Sinceramente, actúas como una anciana.
- Ah, es cierto, abuela. - ¿Qué?
¿Puedo tener una cita aquí?
¡Te dije que salieras y te divirtieras un poco!
¿Qué, traes a otro gorrón?
¿Con quién?
Alguien que me gusta.
¡Dios mío!
Ojalá que vaya bien.
Gracias.
No es necesario que vengas cuando tienes una cita en el hospital.
Oh, vamos. Deja de tratarme como si estuviera enferma.
A juzgar por ese temperamento, estás tan animado como siempre.
Ey.
¿Qué piensas de un chico que te besa de la nada?
¿Ella es bonita?
¿La ves todo el tiempo y no te das cuenta?
Oh, en serio...
Espera un momento. ¿Qué hiciste? ¿Qué pasa? ¿Qué?
Tú y el presidente de la clase. ¿Están...?
¿Están saliendo? ¿Qué? ¡Ni hablar! ¡No!
¿Usted no es?
Vaya, eres un cabrón.
Oye, nunca te había visto hacer una pregunta tan indiscreta.
Esto no servirá. Tráela para que me conozca como es debido.
Tendré que hacerle una inspección exhaustiva.
¿Por qué te toca "inspeccionarla"? Eres un mal juez de carácter.
Si no fuera por mí, habrías sido...
Oye, tengo que conocerla para decidir darle bebidas gratis hasta que tenga 70 años.
Ah, cierto. Claro.
Ya sabes, normalmente te pones un poco nervioso en los chequeos.
Pero parece que estás bien últimamente, así que me alegro.
Estoy nervioso.
Necesito averiguar qué tipo de cita planificar si ella acepta.
y cómo le rogaré que lo reconsidere si me rechaza.
Entonces ¿en qué estabas pensando cuando de repente la besaste?
Realmente no estaba pensando cuando lo hice.
¿Eres un idiota o un cabrón?
Bueno, dado que esta es nuestra última sesión,
Pensamos que te gustaría que escribieras cartas.
Para Beat y Bebop.
Pensamos que sería una buena manera de terminar las cosas.
Te enviaremos por correo las cartas que escribas hoy, dentro de un año.
Entonces, ¿tienes alguna idea sobre qué escribir en tus cartas?
- ¡Lo hago! - Oh, me asustaste.
De hecho, estoy suscrito a un servicio de redacción de testamentos.
Los temas cambian cada año y es algo así como...
Es como hacer una revisión de fin de año, lo cual me parece agradable.
Oye, ¿redactar un testamento?
¿Por qué carajo harías algo así?
Es como una carta a tu yo más joven.
Es exactamente así.
Te hace reflexionar sobre lo que te queda en la vida.
¿No es eso lo que hace un testamento?
Beat está muy de moda.
-Espera. -¿Y ahora qué?
- Déjame verlo un segundo. - De ninguna manera.
Oh, vamos. No seas tan tacaño.
No sé por qué, pero a mí me parece que...
Ustedes dos todavía parecen exactamente los mismos que eran en ese entonces.
Tenemos la misma edad, ¿sabes?
Deja de actuar como si fueras mucho mayor que nosotros.
Bebop sonríe mucho más ahora.
Y creo que Beat también se ha sentido más cómodo.
No.
¿Qué tal si convertimos este piloto en una serie regular?
- No! - No!
Sólo un vistazo.
Las palabras simplemente fluyen para mí.
Mira a este tipo de aquí.
- No ha escrito ni una sola palabra. - Oye, ya basta.
Él es patetico.
Oh, por el amor de Dios.
¿Puedo jurar? Solo un poquito.
No, absolutamente nada de malas palabras.
Bien.
Nuestro proyecto más importante en estos momentos...
Es la tercera parte de "Mundo de Ceniza". Es nuestro libro estrella.
Sí, así es.
¿Pero dónde he visto esto últimamente?
Ya lo han leído, ¿verdad? ¿Qué opinan?
Una adaptación que tardó un año en escribirse,
¿Y esto es lo que obtenemos?
La coproducción tiene los derechos, así que se los dejamos. ¿Pero qué es esto?
No deberíamos haberlo aceptado sólo porque es una producción importante.
Señor Vicepresidente, ¿soy el único?
Hoy va a ser un día duro.
Desafortunadamente, hemos elegido a otro actor para el papel de coanfitrión.
Y mi hija se comunicará conmigo, así que espero recibir buenos comentarios.
Eso es una pena.
Sí, gracias.
(Bang Han Na)
¿Qué está haciendo el director Bang Han Na estos días?
Avísame si escuchas algo.
Estamos en buenos términos como para al menos enviarnos algunas flores, ¿verdad?
Bueno.
Es raro no tener al Director Bang cerca.
¿Soy solo yo?
Sí. Sólo tú.
Veo.
- Hay muy buena luz. - La hay, justo aquí.
¿Deberíamos ir con este? Hay un parque cerca.
Es un edificio de cuatro plantas sin ascensor.
¿Hay alguna razón para ello?
¿Esperas poder hacer algo de ejercicio con ello?
Bueno, esa era mi intención.
¿Estás pensando dos veces ahora que estás aquí?
Bueno, lo preocupante...
Comenzó incluso antes de llegar aquí.
Ey.
Hay una planta que no reconozco. Creo que es mala hierba.
¿Debería simplemente sacarlo?
¿Cómo es que todavía tienes trabajo?
Quizás no por mucho tiempo.
La recesión nos ha afectado y el trabajo se ha ralentizado.
Quizás tenga que empezar a esforzarme para conseguir negocios.
Bondad.
Viéndote así,
Es como si yo fuera la hermanastra malvada y tú Cenicienta.
Más bien parece un saltamontes, ¿no crees?
Y por cierto, ¿esa planta que estabas a punto de arrancar?
Siempre ha estado aquí contigo.
Bien.
"La hormiga y el saltamontes."
Dios mío, odio los insectos.
Quedémonos con Cenicienta.
Bien.
Ey.
Esa cosa aún no ha muerto.
Lo conseguiste para la inauguración, ¿verdad? ¿Han pasado tres años?
Oh, tienes razón.
Estuvo luchando por un tiempo, pero supongo que no tengo por qué preocuparme.
Supongo que tengo un pulgar verde.
Eso es porque vine cada vez que dijiste que se estaba muriendo.
No tienes la mano verde.
- Vamos, sal de ahí. - Vaya.
Me dijiste que te avisara si había algún problema.
Cuando me lo vendiste dijiste que era tu hijo problemático.
Lo tienes al revés.
Se convirtió en mi hijo problemático después de vendértelo.
La adversidad hace que la flor sea aún más hermosa.
Aún así, viéndolo crecer tan bien, siento un cierto cariño por él.
Tanto esta planta como tú.
En serio.
Oh, este está muerto.
Tengo que cortar toda esta parte. Oye, pásame esas tijeras.
Aquí.
Bondad.
Este es Kim Seok Ju.
Ay, pobrecita.
¿Quién eres? ¿El nuevo jardinero?
Hola.
¿Qué pasó con el último chico?
Era muy meticuloso y bueno en su trabajo.
Hermano, deja de arrancar las malas hierbas.
Tú estás conduciendo.
- Mamá. - ¿Por qué le llamas hermano?
Él es el hijo de tu marido.
Entonces ¿por qué está aquí el hijo de mi marido arrancando malas hierbas?
Tu hijo me lo dijo.
Entonces, ¿haces todo lo que te dicen que hagas?
¿Por qué le obligarías a hacer algo así?
Él es mejor que yo en eso.
¿Qué haces en casa a estas horas?
Estaba de mal humor, así que volví a casa para animarme.
y ahora está completamente arruinado.
Estaba a punto de dar un agradable paseo con Chan, pero...
¿Qué fue aquello horrible que acabo de oír?
Bueno, si no es el amor del siglo.
Bien.
Pagar.
Bueno.
Esperar.
¿Por qué pides dinero?
"Sunwoo Hae, de ahora en adelante Partido B,"
"a cambio de cuidar a su hermana, Eun Nu Ri, durante su servicio..."
"Por Kim Seok Joo, del grupo A, quien la cuidó con sinceridad..."
"servirá al Partido A hasta que esté satisfecho."
¿Cuando estarás satisfecho?
"En caso de incumplimiento, la Parte B convivirá con la Parte A."
Entonces vivamos juntos.
Dios mío.
Incluso puse mi título en espera por ti en ese entonces.
- Para cuidar al niño. - Oye.
Dejaste todo y volaste a casa cuando te pedí que cuidaras a los niños.
Y estabas llorando cuando la traje de vuelta. Increíble.
¿No estás agradecido? Incluso te dejé trabajar en mi tienda.
Es mi tienda. Tú solo pones el dinero.
- Eres raro. - Eso te costará extra.
Yo tampoco sabía que mamá vendría.
Lo digo en serio, lo juro.
Es solo que...
Mientras tu mamá y ese chico son tan cariñosos, yo...
Lo que sea, es mi culpa.
Tienes razón, es tu culpa. ¿Por qué intentas estafarme?
Llévame a la oficina.
No traje mi coche. Tomo el autobús.
Te dejé ese coche para que lo usaras. ¿Por qué no lo usas?
Oye, ¡suéltame!
Si, ¿hola?
Sí.
Este es Sunwoo Hae.
Encontramos algo inusual en su análisis de sangre.
Nos gustaría que vinieras para realizarte más pruebas.
Veo.
¿Porqué es eso?
Estoy perfectamente sano.
Nunca he tenido ningún problema de salud.
¿Cuánto tiempo durarán las pruebas?
Es que tengo que abrir mi tienda, aunque llegue tarde.
Mi tienda.
Bueno.
Uno, dos, tres, cuatro.
Te he traído un pequeño soborno.
Úsalos si te lastimas.
Te extraño.
Yo entraré primero.
- Adiós. - Adiós.
(Sunwoo Hae)
Sung Je Yeon, no necesitas el coche de la empresa hoy, ¿verdad?
- ¿Puedo conseguir las llaves? - Sí, por supuesto.
¿Estás viendo la película de So Min?
Come antes de ir. La película es larga.
Ah, sí. Es para monitorear.
¿No es tu teléfono el que vibra? ¿No vas a contestar?
Supongo que ha llegado el momento.
Sea lo que sea, deberías responder. Me voy.
- Está bien, cuídate. - Adiós.
Dios mío.
¿Hola?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Estoy en medio de un asunto. ¿Qué pasa?
Te extraño.
Veo.
¿Qué?
Todavía tengo tu contrato de aparición. El que firmé.
¿No vas a venir a buscarlo?
No.
Iré a buscarlo.
Bien...
Lo enviaré con un mensajero...
Envíame un mensaje de texto con el lugar de encuentro.
Él...
¿Hola?
¿Qué fue eso?
Te extraño...
¿a mí?
Sung Je Yeon.
Apaciguarse.
- ¿Tomaste un taxi? -Tranquilo.
- ¿Qué? - ¿Qué?
- ¿Qué? - Sí.
Entonces...
¿Qué pasa contigo?
¿Taxi? ¿Coche?
No, sólo conduzco cuando es absolutamente necesario.
Como cuando tengo muchas cosas.
Entonces deberías haber comprado un camión.
¿Por qué comprar entonces un producto importado?
Cuéntamelo.
¿Por qué alguien sin licencia compraría un auto en primer lugar?
¿Estas hablando contigo mismo?
Bien...
No es mi coche.
¿Quién en su sano juicio dejaría que otra persona conduzca su coche?
- Kim Seok Joo. - Ya veo.
-Eso lo explica todo.-Sí.
Entonces...
¿Dónde está ese contrato?
¿Quieres decir, "entregarlo y perderse"?
No, es sólo que...
Tengo una película que ver.
Si me lo pierdo, tendré que ver el primer espectáculo mañana por la mañana.
Supongo que entonces no tenemos elección.
Te lo daré después de la película.
¿Qué?
Oh, aquí estamos.
¿Cómo puedes venir sin billete de papel?
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Cuando fue la última vez que fuiste al cine?
No lo recuerdo.
Vaya, realmente ha pasado un tiempo.
Disfruta la pelicula.
Sí, tú también.
Esta empezando.
Aquí.
Un colega mío más joven...
me dijo cuando estaba por dejarlo...
que no podía seguir mis pasos.
Bueno.
Ella dijo que lo dejaba porque la asustaba.
Veo.
Así que volví a casa para verte, pero encontré a tu hijo.
- ¿No es gracioso? - Oh, sí, hilarante.
¿Qué? ¿Hae estuvo en nuestra casa?
Eso es imposible. ¿Cómo pudo entrar?
Seok Joo debe haberlo dejado entrar para que sea su pequeño recadero.
Veo.
Así que todavía siguen viéndose.
¿Qué diablos está pasando entre ellos?
¿Están saliendo?
¿Qué clase de familia desastrosa están intentando crear?
Sobre mi cadáver.
Ese chico, Hae.
No te pido que le gustes.
Por favor, no lo odies tanto.
Nunca se sabe.
Si fuera más como tú, quizás me habría gustado.
Vaya, no lo sé.
No tengo ese sentimiento
¿Qué son estas verduras condimentadas? Están deliciosas.
Te encanta acompañar tu bebida con verduras, ¿verdad?
Menos mal que los hice con antelación.
- Saludos. - Saludos.
(Salario)
Salud.
Oh, está ardiendo.
Está cocinado a la perfección.
¿Cómo estuvo la película?
Uno de nuestros actores está allí, así que tengo un poco de curiosidad.
Es delicioso.
Bueno, ¿quieres que sea honesto?
No.
Porque yo también estoy perplejo sobre qué retroalimentación dar.
¿Leíste el borrador de la novela? ¿Qué te pareció?
¿Quieres que sea honesto?
No.
Suavizar el golpe.
Está muy sensible ahora mismo. Podría herir sus sentimientos.
Antes, cuando estabas mirando...
las escenas con los niños actores,
Parecías realmente concentrado.
¿Trajiste viejos recuerdos?
Tenía clasificación R, ¿no?
Así que incluso después de filmar la película,
Me di cuenta de que no podrían verlo.
Sabes...
para ser sincero,
Ese tipo de cosas realmente solían molestarme.
Nos hicieron mantener hielo en la boca para que no se nos notara el aliento.
Yo era sólo un niño.
Y después de todo el llanto, el agua y todo lo que me hicieron pasar...
Al final ni siquiera pude verlo.
Sentí lo mismo cuando estabas filmando con Tae Rin también.
Parece que recuerdas todo de tu infancia.
Pero por alguna razón,
Simplemente no recuerdas lo que hice.
O mejor dicho, lo que me hiciste. No lo recuerdas en absoluto.
Sung Je Yeon, esto reemplaza tus lecciones de habla.
Al parecer todos los niños que salen en la televisión entrenan aquí.
- ¡Dios mío, es Sunwoo Hae! - ¡Sunwoo Hae!
¿No es él Bebop?
Oh, estás aquí.
- Oh, señora, lo logró. - Hola.
- ¿Cómo está tu marido? - Oh, está muy bien.
Jaja, deberías saludar a tu amigo.
Hola.
- Un momento... - Oh, sí.
¿Tu nombre es Hae?
Te he visto en la televisión.
¡Ey!
¿Por qué tiraste eso?
Ahorré mi dinero para enviarte esto.
Porque no lo necesito.
Y no somos amigos.
Esa academia de actuación a la que fuiste cuando eras un niño actor.
Yo también fui allí. Mi mamá me obligó.
- ¿Estuviste allí? - Sí.
Tienes que estar bromeando.
Dios mío.
¿De verdad no lo recuerdas?
Por otra parte,
Eras alguien muy importante en aquel entonces.
- ¿En serio? - ¿Por qué mentiría sobre eso?
Lo siento mucho.
Pero honestamente, mi recuerdo de esa época es borroso.
Estuve entrando y saliendo del hospital, así que era un desastre.
Siempre tienes algún tipo de historia triste.
Es demasiado aterrador hablar contigo ahora.
¿El hospital? ¿Para qué?
¿Un psiquiatra?
Eso y otras cosas.
Estaba teniendo algunos problemas de salud.
Así que estuve viendo a muchos médicos.
Bondad.
Pasaste por mucho a una edad tan joven.
- ¿Estás bien ahora? - Sí.
Oh, ¿salió bien tu extracción de sangre?
Te tomó mucho tiempo preguntar.
¿Y si no lo soy?
¿No estás bien?
¿Y si lo soy?
Bueno, entonces sólo queda seguir viviendo bien.
¿Y cómo era yo? ¿El yo que recuerdas?
Mi entrada del diario de entonces decía:
"Sunwoo Hae fue un completo cabrón conmigo hoy".
"El ramo del Día del Niño lo compré con mi dinero."
"Lo metió en el bote de basura."
¿Por qué carajo hice eso?
Eso no es propio de mí.
Oh, fue totalmente típico de ti.
Cuanto más hablo de ello más me enojo.
Bueno.
¿Quieres desquitarte conmigo ahora?
Puedo tomarlo
¿Y exactamente a dónde lo vas a llevar?
¿La cara? ¿El pecho?
¿El estómago? ¿El plexo solar?
Sólo di la palabra, ¿de acuerdo?
Mis labios.
¿Qué?
- ¿Crees que eso funcionará? - ¿Qué funcionará?
Oye, espera. Espera un segundo.
¿Qué tal si simplemente vas directo al estómago?
No seas tan bebé.
Ni siquiera lo estaba intentando.
Todavía no entiendo por qué hice eso.
Quiero decir,
Simplemente no es propio de mí.
¿Y qué es exactamente "como tú"?
Supongo que el tú de entonces debías haber estado bajo mucho estrés.
Estuve viendo a los niños actores hoy.
Y realmente no creo que pudiera hacerle pasar eso a mi propio hijo.
¿Qué?
Eres ridículo.
Qué reina del drama.
¿Qué es esto?
¿Trajiste tu coche?
Pensé que sólo conducías cuando era necesario.
Pensé que lo necesitaría para llevarte a casa.
Vamos a entrar.
Al menos puedes fingir que estás dormido.
Voy a jugar contigo.
Sung Je Yeon.
Espera un segundo.
Aquí.
Nunca he comprado flores para nadie antes.
Mira, lo sé...
Esto no compensa el hecho de que tiré el tuyo.
Digamos que esto es simplemente mi disculpa.
Además, me diste un abrazo aquella vez.
Quizás no podamos borrar el pasado,
pero de ahora en adelante, lo único que pensaré será en ti abrazándome.
Lo siento por haber tirado tu ramo.
En aquel entonces,
No estaba en el estado mental adecuado para aceptar un gesto tan amable.
No sé cómo te recuerdas,
pero estabas tan radiante.
Aparte de que eres un dolor de cabeza.
Dios mío.
Estás usando el tiempo pasado.
Tú también lo hiciste.
¿Qué?
Tú...
Creí que estabas dormido.
No estoy hecho de piedra, ¿sabes?
Hubo muchos días que fui a la escuela sólo con la esperanza de verte.
Pensé que podría verte unas cuantas veces más.
Esa fue una gran razón por la que acepté hacer el programa.
Lo había olvidado por mucho tiempo...
Lo que se siente cuando realmente te gusta alguien.
¿Quieres salir conmigo si no ves a nadie?
Así que finalmente sucedió.
Espera, tú...
¿Por qué te ríes otra vez?
Tú eres quien me hizo reír.
Cuatro.
Pretendemos que esto nunca ocurrió y volvemos a como eran las cosas.
Oye, ¿cómo puedes fingir que nunca ocurrió?
- Tienes mucho descaro. - No es eso lo que quiero decir.
No digo que debamos borrarlo por completo.
La mayoría de las personas parecen unirse si sus personalidades coinciden,
Y parece que les funciona.
Pero supongo que simplemente no estoy hecho para eso.
Lo lamento.
Bueno.
Lo entiendo.
Esas flores.
Asegúrate de cambiar el agua una vez al día, ¿de acuerdo?
Está bien, me voy. Entra.
Adiós.
Maldita sea.
¡Hola, Sunwoo Hae!
Bien...
Manténgase en las calles bien iluminadas.
Si te sientes mal, solo haz una cosa por mí.
Tal como estamos ahora,
Ser el amigo número 1 o el compañero de clase número 1 es suficiente.
Pero...
El amigo número dos no es una opción.
Hazme el número uno en todo lo que seamos.
Realmente me voy ahora.
¿En qué estaba pensando?
La joven de 19 años...
Era como una piedra que sobresalía.
Te levantaste y me hiciste tropezar en cualquier momento.
Y siempre me dejaba caer.
Y cada vez que tropezaba así,
Podría aguantar unos días más.
Un poco de luz...
Puede entrar a través de las grietas.
Y a través de esas grietas,
Puede que un día la luz encuentre su camino.
Pienso que probablemente todo esto esté cocinado, ¿no?
Y eres tú a quien le gusta bien hecho.
Verdadero.
¿Quieres que te sirva un vaso?
Dios mío.
- ¡Salud! - ¡Salud!
-Dios mío.- Es dulce.
En el campo de batalla,
Entiendo por qué los soldados llevaban tanto alcohol.
Esta debe haber sido la única forma en que pudieron soportarlo.
Este último campo de batalla.
Allá donde íbamos, todo quedaba en ruinas.
Has pasado por mucho.
-Lo tuviste más difícil. -No.
Una parte de mí quiere quejarse y rogarte que seas mi compañero siempre.
¿Qué pasa si nosotros...?
¿Renunciar a nuestros trabajos juntos?
Si alguna vez necesitas hablar de algo,
Siempre puedes venir a mí.
No importa dónde termines,
Siempre estaré a tu lado. Lo sabes, ¿verdad?
Lo sé.
¡Dios mío! Míralo caer.
Entonces, ¿directamente a casa?
Simplemente déjame en la oficina.
Además, de todas formas tendrás que devolver el coche.
Llevarte hasta casa es parte de mi trabajo.
Especialmente porque está lloviendo.
No es como si fuera el único al que le llueve.
No te preocupes por mí hoy. Cada uno va por su lado.
Está bien, está bien.
Además, de todas formas tengo que presentar mis informes de gastos.
¿No tienes frío?
No, estoy bien.
Dios mío.
Eres la última persona con la que quería encontrarme.
¿Qué es esto? ¿Estudiar para un examen?
Puede que no herede la empresa, pero aún así tengo que estudiar.
¡Eh, tú!
Ve a fumar a otro lugar, no a la azotea.
Lo habría hecho si no hubieras dicho eso.
No empieces conmigo
No estoy de humor para eso.
Ya estoy hecho un desastre. ¿Tienes que añadirle algo más?
¿Por qué eres un desastre?
Porque sólo quiero dejar de pensar.
Así que deja de jugar conmigo.
Eres tú quien piensa que estoy bromeando.
Tienes que estar bromeando.
Si es tan gracioso ¿por qué no te ríes?
Ey.
Si parece realmente borracha, la llevas a casa.
Bueno, mejor tú que un completo desconocido, ¿no?
Y no te hagas ideas raras, ¿me oyes?
Hola.
¿Por casualidad tienes un cigarrillo?
¿Podría tener uno?
- ¿Tienes fuego? - Eso también.
(Director ejecutivo Kim Pil-du)
Sí, señora.
Oh, solo estoy comiendo solo.
Si voy a la cafetería todo el mundo me mira.
Oh, querido, eso no servirá.
¿Debo pedirle a mi hijo que te cuide?
Él va a tu escuela.
Oh, no. Está bien.
Lo prefiero así.
Sí, gracias de todas formas.
Este es un anuncio para toda la escuela.
La votación para los nuevos uniformes casuales comenzará la próxima semana.
Por favor revise el tablón de anuncios de la escuela.
Hoy comienza el concurso de informes de libros escolares.
Él tiene una voz muy bonita.
Para obtener más información, comuníquese con el club de la biblioteca.
Y ahora nuestra cita del día.
"La hora más oscura es justo antes del amanecer".
¡Eso es peligroso!
¿Qué crees que estás haciendo?
Cuéntamelo.
Mi vida pasó ante mis ojos.
¿Qué?
¿Mo Tae Rin?
Hola.
¿Sung Je Yeon?
Sí.
Necesito que uses ropa casual durante todo el período promocional.
Un grado por día, durante tres días.
Voy a conseguir los otros conjuntos para la prueba.
Así que por favor espere aquí un momento.
No se supone que estés aquí.
Hazte a un lado. Voy a cerrar la puerta.
Oye, ¡dije moverte!
¡Vuelve a clase! ¡Vuelve a tu aula!
Hola.
Esa voz...
¿Deberíamos sentarnos un rato?
La silla parece bastante resistente.
Bien...
¿Qué, vas a quedarte sentado en el aire?
Tienes una voz increíble.
¿Puedes hablar un poco más?
¿Cómo puedo seguir diciendo esto?
"En medio de..."
"¿aire?"
¿Qué fue eso? Eres muy raro.
Supongo que sí.
Realmente soy raro
¿Estás bien estando aquí sola?
¿Hay alguna razón por la que no puedo estar?
Me encontré con la persona que te cuidaba.
Parecían un poco preocupados.
Supongo que tú y mi acompañante son cercanos.
Bueno, tu acompañante se desmayaría si te oyera decir eso.
¿Y entonces? ¿Qué opinas?
Es encantador.
Dices que es encantador sin siquiera mirarlo.
¿Te sientes mejor?
"La voz de hoy."
Mucho mejor.
Pero eso no tiene nada que ver con mi voz ¿verdad?
¿Escuchaste mi segmento?
Sí, unas cuantas veces.
Desde hace mucho tiempo.
¿Por mucho tiempo?
Entonces, ¿cómo vas a volver a casa?
¿Mi gerente te pidió que me llevaras?
No, pregunto porque me gustaría llevarte.
Estoy con alguien.
Mi amigo aquí me está llevando.
Pero agradezco la oferta.
Mis gafas.
¿No vas a devolverlos?
Bien.
Bueno, adiós.
Tu mano está fría.
Tú también deberías volver a casa pronto.
Pero sus manos estaban aún más frías.
Tae Rin.
Este color te queda genial.
Tienes un pelo suelto. Déjame arreglártelo.
Vaya, alguien más debería hacer eso por ella.
Debe ser porque es una celebridad.
Hola a todos, ya casi se acaban las vacaciones. Vayan a descansar un poco.
- Está bien, nos vamos. - Nos vamos.
¿Por qué estás haciendo las cosas incómodas?
- ¿Yo? - Justo ahora.
Acabas de avergonzar a mis amigos.
¿Oh, son tus amigos? ¿No tus sirvientes?
¿Sabes? Lo que acabas de decir también fue increíblemente insultante.
Oh, ¿no tienes amigos?
¿Y no te da vergüenza dejar que lo hagan todo por ti?
Bueno, sería de mala educación rechazar la amabilidad de mis amigos, ¿sabes?
Y si crees que les dejé hacerlo porque no tengo ni idea,
Ese es tu propio prejuicio hablando.
Deberías trabajar en eso.
¿Adónde vas? Se supone que debes volver adentro.
¡Voy al baño!
¿Ella oyó eso también?
No debería haberle dicho nada a Mo Tae Rin.
¿Qué?
¿Qué, ya fallaste?
¿Por qué me hablas de nuevo?
Acabo de llegar aquí para hacer el examen.
No pregunté.
(Descalificado)
Nunca has tenido un trabajo real ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Bueno yo...
Acabo de regresar de estudiar en el extranjero, así que...
¿Ah, entonces tienes trabajo?
Sí, tengo uno.
Tuve que incluir esto en mi agenda.
Silenciar.
Bueno, me voy a ir ahora.
Ah, y no te decepciones demasiado si no estoy aquí la próxima vez.
Realmente espero que te corten.
Dios mío.
Los días laborables, la bolsa y los fines de semana, la lotería.
Tan obsesionado con el dinero fácil...
Porque es dinero fácil.
Voy a hacer un gran negocio y dejaré esta empresa.
El objetivo es dejarlo.
¿Por qué conseguí este trabajo? ¡Para dejarlo!
Así que, después de todo, tienes un objetivo.
¿Llegaste bien a Tae Rin a casa?
¿Cómo estaba ella?
¿Cómo puedes entregarle tu actriz a otra persona de esa manera?
- ¿No estabas preocupado? - Sí lo estaba.
Tae Rin no tiene ninguna paciencia y eres brutalmente honesto.
¿Y dejaste a alguien tan volátil conmigo?
Ey.
¿Te has mudado aquí o algo así?
Algo así.
Ey.
¿Puedes enseñarme a conducir?
¿Por qué pedirme clases? Acude a un instructor profesional.
Ah, no son lecciones. Solo necesito practicar para el examen práctico.
¿De qué estás hablando?
No quiero ir a la escuela de manejo porque alguien allí es molesto.
¿De verdad no tienes licencia?
¿No dijiste que el año pasado solo ganaste 1.000 dólares con mi información sobre acciones?
En serio, ¿cómo puedes tener tu edad y no tener licencia?
¿Qué tal si te ayudo a ganar 10.000 dólares?
Es posible no tener uno, supongo.
¿Cuándo quieres hacerlo? Hoy no puedo.
Yo tampoco puedo. Mi mamá me hizo venir aquí a revisar un contrato.
¿Qué tal mañana?
Mañana no puedo, estoy en el set. ¿Qué tal pasado mañana?
No puedo. Tengo una cita a ciegas pasado mañana.
¿Qué tal el día siguiente? Ah, espera, no. No puedo ir entonces.
¿Estás seguro de que no necesitas práctica de conducción?
¿Crees que está bien no tener licencia para tu cita a ciegas?
Está bien. Soy un gran partido.
Vamos a averiguarlo después de eso.
¿Por qué de repente una cita a ciegas?
¿El CEO te tendió una trampa?
A veces mi jefe los instala.
Y también es una oportunidad para establecer contactos.
Vaya, tienes mucho que hacer.
Hola, soy Yu Eun Ji.
Mi papá me dio tu información de contacto, así que pensé en enviarte un mensaje de texto.
Esperaba que pudiéramos tener la sesión después de que terminaran mis exámenes.
Tienes que estar bromeando.
Sobre la sesión de ese estudiante que conocimos...
- ¡Ja! - ¡Dios mío, me asustaste!
- ¿Has vuelto? - Ven, déjame coger eso.
Oh, gracias.
Dios mío.
Supongo que estas flores no se vendieron tan bien hoy.
Sí.
Oye, ¿qué tipo de respuesta debo enviar?
No te preocupes por cómo decirlo. Simplemente intenta llevar el teléfono contigo.
¿Qué sabrías tú?
¿Y tú lo haces?
La sensación de recibir flores un día cualquiera.
Un día que era como cualquier otro día...
se convierte en algo especial.
Dios mío.
Eso es hermoso.
Deberías ser el escritor.
Oye, ahora sólo me estás adulando.
Debería usar eso con un cliente.
"Un día que era un día cualquiera..."
-¿Y qué fue el resto?-Se convierte en uno especial.
"Se convierte en alguien especial."
Oh, me gusta eso.
Esto es insultante.
¿Quién lo envió?
El director de "Un mundo hecho de ceniza".
Parece que envió algunas peras de primera calidad.
Él nunca deja de enviar algo.
Estoy tan conmovido que no sé qué hacer.
Hizo una fortuna con tu novela.
Me molesta cuando piensa que este regalo hace que todo esté bien.
Especialmente porque dejaste de escribir después de que la película fuera un éxito.
¿Quién lo hizo?
¿Dejé de escribir?
¿No lo hiciste?
Supongo que lo veré como una gran adaptación que fue un éxito.
¿De verdad empezaste a escribir sólo para llegar a fin de mes?
¿No soñaste con ganar un Premio Nobel de Literatura?
¿Quién iba a pensar que escribir novelas no pagaría las cuentas?
Las flores tampoco son exactamente una mina de oro, pero...
De todos modos, no creo que eso sea lo importante en la vida.
Entonces lo que estoy tratando de decir es,
Haz lo que amas sin preocuparte por el dinero.
Así es como se vive.
Geon No, eres increíble.
Oye, estoy cuidándote.
Lee Geon N°
Sigue adelante y vive así.
¿Qué?
Porque me voy a centrar en ganar dinero.
Desearía que fuesen dinero en efectivo.
Oh, tú, actriz.
¿Fotos del programa que está a punto de emitirse?
Sí.
Necesitan algo para el comunicado de prensa,
y me pidieron que escogiera algunos para uso promocional.
Este lado de la cara de Tae Rin es más bonito.
¿Qué? Tiene los ojos cerrados. Es lindo, ¿verdad?
Tae Rin.
Sabes que su contrato con nosotros termina a finales de este mes, ¿verdad?
¿Has hablado con ella sobre esto?
No es que haya algo que pueda hacer.
Sea lo que sea que decida Tae Rin,
Todo lo que puedo hacer es animarla.
¿Qué te pasa?
¿Estás teniendo una pelea con tu teléfono?
Me pregunto qué enviaron.
Bueno, si tienes curiosidad, deberías comprobarlo.
Esta es bonita.
Vaya con ese.
¿Siempre hay que decir lo obvio?
Bueno.
"¿Bueno?"
"Aguanieve y niebla."
"Waegeum."
"Un mundo hecho de ceniza"
¿Por qué no revisaste esto? ¡La preproducción empezó hace siglos!
Todo el elenco de las dos primeras películas está a bordo por lealtad,
y el líder ya firmó el contrato.
¿Qué carajo vas a hacer al respecto?
¿Qué estabas haciendo todo este tiempo con una licencia vencida?
El equipo que trabajó en la primera película.
¿Has intentado contactarlos?
"Mundo de Ceniza". Problema de vencimiento de la licencia de obra original.
¿Por qué tardaste tanto?
Tuve una reunión.
Algunos se han ido a otras empresas, así que en realidad,
Es difícil responsabilizar al equipo actual.
En lugar de encontrar a alguien a quien despedir,
Simplemente verifique que no haya otros problemas.
Tienes una solución, ¿no es así, Director?
Si no solucionamos esto, la tercera película será descartada.
Mira, comencemos a filmar.
y podemos resolverlo sobre la marcha, ¿no?
El autor original ha estado en silencio hasta ahora.
Por eso me resultó familiar.
Si surge algún problema, bueno, al final...
Es solo cuestión de dinero, ¿no? Podemos pagarles.
¿Es así como también planean recuperar nuestra inversión?
¡Podrías también ofrecer tu renuncia en desgracia!
Kim Pil Du, ¿estás loco?
Lo siento por llegar tarde.
El editor original se declaró en quiebra.
El original está agotado.
y el contrato sólo dice "artista original".
Además del director ejecutivo de la editorial,
Nadie tuvo contacto directo con el autor.
Oímos que hay un representante, así que estamos tratando de localizarlo.
No habríamos perdido tanto tiempo si hubieras cooperado antes.
Chicos, mejor manténganse fuera de esto.
¡Quedarse fuera!
Bien...
Si el autor extiende la licencia ¿eso lo soluciona?
La persona que estaba buscando antes por el productor Yu Je Il...
es la misma persona
Jin Mu Yeong.
Bien.
Ese nombre me suena familiar.
Sí, el autor original...
Su...
Puedo comunicarme con su representante.
Buen trabajo por ahora.
Dudo que vieras venir este desastre, pero...
Je Yeon, contáctalos ahora mismo y organiza una reunión.
- Para la fecha más próxima posible. - Está bien.
Redactar un contrato.
Mirando el contrato antiguo, la tarifa de licencia, la garantía...
La editorial y la producción lo estafaron por completo.
No me digas que lo estafaron...
¿Fue un contrato injusto?
Si fuera yo, me sentiría tan insultado que ni siquiera consideraría renovar.
Ofrezco el doble de la tarifa de mercado por los derechos y una garantía aparte. ¿Entendido?
Está bien.
Equipo de marketing. ¿Cuál es el plan para el lanzamiento?
Bienvenido.
Hola.
Ey.
¿Qué te trae por aquí de repente?
Toma, toma esto. Es para la camisa que rompí.
Te conseguí uno más resistente.
Veo.
-Un poco tarde.-Sabía que no lo habías olvidado.
Gracias.
Primero.
Un favor relacionado con el trabajo.
En segundo lugar, una cuestión personal.
¿Cuál quieres escuchar primero?
¿Qué tal el urgente primero?
La película "Un mundo hecho de ceniza", tercera parte.
Los derechos de la historia original expiraron, por lo que necesitamos la aprobación del autor.
¿Está bien y entonces?
He revisado el borrador del contrato.
Financieramente es el mejor negocio del sector.
Si la prórroga no se aprueba, estaremos en serios problemas.
¿Podrías enviar a tu agente?
Geon No. Él es mi agente.
Te enviaré su número.
¿Así?
Tú eres quien lo revisó, ¿verdad?
Confío en que hayas resuelto las cosas a mi favor.
No sabía que tenías tanta fe en mí.
A medida que envejezco,
Encuentro que confiar en la gente...
requiere menos energía que dudar de ellos.
- ¿Cuál es el número dos? - Correcto.
Tu antiguo contrato. Esa cosa era una auténtica obra maestra.
Fue algo más.
Si alguna vez vuelves a pasar por algo así,
Sólo dime: "Esto es injusto. No me han pagado ni nada".
Por favor, sólo di algo.
Podemos quejarnos juntos. Quizás te haga sentir mejor, ¿verdad?
Y ya sabes lo bueno que soy en eso.
Pero para hacer eso,
Tendría que desenterrar el pasado...
y revivirlo,
Y eso es aún más difícil.
Lo lamento.
No.
¿Para qué?
Ah, cierto. Esa boca de dragón que te di.
-Los pones en agua, ¿verdad? -Sí.
Espera, ¿tienes siquiera un jarrón en casa?
- ¿Tal vez? - ¿Qué quieres decir con "tal vez"?
Espera un segundo.
¿Hola?
Hola señora.
Entonces...
Hemos recibido respuesta del autor.
Como sabéis, su agente vendrá.
Eso es una pena.
Esperaba ponerle cara al nombre.
Por alguna razón, hoy me duelen los ojos.
(Documental de Mo Tae Rin)
(Los hermanos nacionales, Mo Tae Rin y Sunwoo Hae, aparecen en un documental)
La noticia oficial ya salió.
Esa comedia fue divertidísima.
Probablemente todavía usabas pañales en ese entonces.
Vamos, que hoy en día puedes encontrar de todo en los servicios de streaming.
Además, vi a Bebop en persona, ¿sabes?
¿Sunwoo Hae sigue siendo guapo?
Él era tan guapo en aquel entonces.
¿Está haciendo este programa porque necesita un patrocinador?
Espera, pero ¿a Sunwoo Hae se le permite siquiera aparecer en televisión?
¿No terminó su carrera después de algún escándalo de fraude?
¿En realidad?
No parecía el tipo de persona que estafa a la gente.
Parecía una persona muy agradable.
Eres tan desesperadamente ingenuo.
Simplemente busque "caso de fraude de Sunwoo Hae".
No, idiota. Maldita sea.
Ah, es cierto.
¿Quitaron ese viejo video?
Lo vi, ¿sabes? El niño ni siquiera lloró. Estaba helado.
Sí, pero incluso eso me pareció una actuación.
Te da escalofríos, ¿no?
Tiene que saberlo, ¿no? Que por eso murió su madre.
Dios mío.
Todo eso es cosa del pasado.
Simplemente dale un descanso.
¿Por qué os rebajáis todos tanto?
Disculpe. ¿Qué me acaba de decir?
Es simplemente patetico
Me da vergüenza sólo escucharte.
Deberías concentrarte en tu propia carrera en lugar de ocuparte de los asuntos de los demás.
Ni siquiera puedes manejar a tu única actriz.
Te doy un respiro porque eres mujer,
¿Entonces crees que puedes decir lo que quieras?
¿Y qué holgura sería esa?
Porque no puedo recordar ni un solo caso.
¿Qué? Está completamente loca.
Oye, ¿qué te pasa? Je Yeon, tú también para.
- ¿Qué quieres decir con "parar"? ¡Oye! - Para ya.
¿Estaba hablando mal de ti o de tu madre?
¿Por qué te asustas y haces una escena?
Suponer cosas y difundir rumores, sin conocer su historia.
Eso es algo que se hace de manera muy baja.
- ¿Por qué, pequeño...? - Ya basta. Basta.
¡Dije que pares! ¡Ya basta!
Déjame ir.
¿Qué? ¡Ay!
¿Qué fue eso?
Nunca tuve un patrocinador.
Y el fraude lo cometieron los idiotas usando mi nombre.
Y yo soy quien trabajó para pagarlo.
Y mi mamá...yo...
Sé muy bien que soy la razón por la que ella está muerta.
Quítale las manos de encima, punk.